
一对情侣很合适，恋爱中一个男生很积极的追女生，大多数女生为啥总是吊着男生
这就好比：你是一家你开了一家服装店，一个女生来到你的店里，看到一眼相中了一件衣服，穿上试了一下
还摆了好几个POSE,又用手机拍了照片，然后问你这件衣服的价格，请问你会把衣服的价格往高了报？还是低
了报？要是我的话我肯定往高了报，因为这个女生表现的特别的喜欢，假如来的女生是这样的，先问了你这件
衣服的价格，又问了你那件衣服的价格，最后会不耐烦的问了她相中的衣服，那这个时候你会怎么报衣服价格？
答案肯定是往低了报 因为她表现我巴不得她买！其实恋爱也是这样你表现的很积极（主动向她表白，对她好）
，她就会吊着你，爱情 谁先主动谁就输了！都说天下没有免费的午餐，其实恋爱就是免费的午餐，女生很享受
这种感觉，因为免费的午餐谁不想吃又不用花钱！ 所以恋爱不能表现的太过主动！

一个男人要让女人不断的去探索，永远保持新鲜感！
例：一个男生和一个女生，刚人认识对彼此保持着新鲜感，男生对女生说：宝宝你吃饭吗？饿不饿？
这个时候男生就是小奶狗，这是在女生看来是关心，是安慰！一次两次还好，假如过了一年你还是
这样，你就从小奶狗变成了舔狗。假如有一天她来大姨妈，或工作不顺利（被老板批了）心情不好，
这个时候你还问她吃饭了没？工作顺利吗？假如她是一个正常的女人都会对你说一句：“滚”，（老娘烦着呢）！

男人如何保持新鲜感：
一个18-20岁的女生，她需要的是你的陪伴，陪她一起玩，一起疯，每天给她带来快乐！
一个20-25岁的女生，她需要的是一个呵护她，懂她、能给她安全感！
一个25-30岁的女生，她需要的是有担当，有责任感。

一、有安全感的男人：

1、把询问改成呵护

2、处理好生活中的细节

3、做一个自律会演戏的男人


一个女人 为啥不愿意等一个相识很久的男人：
首先她的选择没问题，因为每个人的时间都是有限的，一去不复返，她不需要需要一个潜力股，
需要一个成品的人给他陪伴，你要让她等你也可以，但你要让她认可你的价值，
例：你家附近要开一家奔驰店！奔驰负责人让你来投资，投资100万，给你10%的股份或给你分红什么的，假如你正好有100万闲钱，你会投嘛？要是我肯定会投，奔驰品牌在那搁着呢，它是被人们认可的。如果你家附近是一家不知名的店（不知道什么牌子的听都没听过），给你10%的股份让你投资，你会投嘛？ 要是我我不会别说给我10%股份 就是给我50%、甚至100%的股份我都不会。因为没有品牌没有被认可！
这就是为啥女生愿意等你，原因很简单，因为你没有被她认可！原因出在自己身上，不要怪女生


一段恋情，最美好的永远是开始，最痛苦的莫过于分手。
从来扯着嗓门喊着要走的人，最后都是自己打碎了一地的玻璃碎片，闷头弯腰一片一片拾了起来，而真正想离开人，只是挑了一个风和日丽的清晨，裹了一件最常穿大衣，出了门再也没有回来过！
当我们选择用最难堪的姿态 告别一段感情的时候，其实我们是放不下的，但很多时候我们必须放下，没有人会为你痛苦和不舍买单，除了你自己！





